   黎辰安接着看向直播，他身患绝症，这次就是转机。但基因进化法，学习是否有门槛？
　　“想必大家也知道了，基因进化法学习很难，一旦动作错误，对身体反而有害。实验者都是在虚拟头盔中学习。”安格斯秘书长微笑道，“现在，我便宣布整个蓝星联盟共同的决议！蓝星之上所有人类，只要年满六周岁，便可免费领取一个虚拟头盔。虚拟世界内，所有人类可在十种进化法中任意选择。”
　　这一宣布，让黎辰安、杨青烁等人都激动，全球各地沸腾，无数人们欢呼。
　　“如果是身怀绝症的年幼儿童，即便不满六周岁，也可经过申请后，获得虚拟头盔。”安格斯秘书长说道，“虚拟头盔内，为了让大家学习进化法，仅仅创造了一款虚拟世界游戏。”
　　“虚拟世界游戏，它的创造难度，比创造一座上亿人口的城市，难度还要高得多！结合荧火星上的文明结晶，我们才创出这一款，名为《生命进化》的游戏。”
　　“《生命进化》游戏，不但可以让大家学会基因进化法，也可以搜集大家在游戏中的身体进化数据。亿万人的进化数据，不断累计不断总结，相信在将来某一天，我们人类也将创造出更强的进化法，让我们人类变得更强大，寿命也更长。”安格斯秘书长说道，“并且在游戏世界的个人空间，也可进行学习、科研，相信我们人类只要齐心合力，一定能在这浩瀚星空中，变得更强，走得更远。”
　　“科技改变人类。”
　　“从今天起，我们人类，便进入一个崭新的时代！”安格斯秘书长自豪说道，“关于虚拟头盔，各国都会三天内发放完毕。而《生命进化》游戏则是在京城时间7月25号晚上9点正式开放。”
　　最后一句话，按照不同翻译，语音也是各有不同。
　　在樱花国，便是“江户时间7月25号晚上10点正式开放。”
　　在天竺国，便是“孔雀城时间7月25号晚上6点30正式开放。”
　　在白鹰联邦，便是“大都会时间7月25号上午8点正式开放。”
　　在罗马国，便是“雾都时间7月25号晚上下午1点正式开放。”
　　……
　　全球各地人们都在之激动。
　　在夏国，江南省明月市，许景明家中。
　　“国家发布通知了，全国各个地区领取虚拟头盔的安排。”黎渺渺连说道。
　　一旁许老爷子也查看着自己屏幕，笑道：“发布会刚结束，消息就发送过来了，效率还真是高。”
　　许景明也查看着。
　　全国各地都有详细安排，明月市也是如此，将各县、各区领取虚拟头盔的地方都已经公布。
　　“明天下午1点开始领取头盔，我们西城区有十二个领取点。”许景明看完连说，“现在就提交申请，我们就定在最近的领取点——体育馆吧。”
　　“我们选同一个时间段。”
　　在场一家人全都提交申请，很快确定领取点——体育馆领取点。
　　******
　　7月22日傍晚5点，明月市西城区体育馆，许景明一家人正在排队。因为每家人都是有规定时间段，所以仅仅排队三分钟便轮到他们了。
　　“虚拟头盔。”许景明抱着领取的盒子，又好奇又期待。
　　这是一个新物件，虽然人类对此早有想象，但如今才是真正接触到。
　　近乎百分百虚拟？真是不可思议。
　　“走，我们回家。”
　　许景明、许父许母、许老爷子，还有黎渺渺和其父母，一群人一起离开。而体育馆依旧数百人在鱼贯入内，一边在进入，一边在离开，离开的人们都开心抱着一个个盒子。
　　而此刻整个夏国，乃至全球各地，不同肤色的不同人们，都在领取着虚拟头盔。
　　……
　　在全球人们的期待中，时间终于来到了7月25日晚上9点。
　　“阿烁，时间到了，加油。”许景明也和好友视频电话联系着。
　　“真没想到，我这手还有长出来的机会。”杨青烁眼神中也充满神采，“我们游戏中再见。”
　　挂了电话。
　　许景明走进卧室，黎渺渺也和两位女助理们视频电话：“大家加油，《生命进化》游戏，是整个蓝星上几乎所有人类都会玩的一款游戏，热度将远远超越历史上所有游戏。以后我们工作室的战场，就是这款虚拟游戏了。”
　　“是，老板。”孔姐、小曾两位女助理都齐声应道。
　　“开始上战场！”黎渺渺握拳，两名女助理也都握拳，黎渺渺随即挂了电话。
　　许景明看着这幕，不由哑然失笑。
　　“笑什么笑。”黎渺渺瞥了眼许景明，抱着怀里红色的虚拟头盔，“这虚拟头盔科技含量极高，就算大规模制造，一个成本至少上万吧。全球七十亿个免费发放……这成本想想都惊人。”
　　许景明点头：“这么大事件，在这次发布会之前，竟然没有任何消息泄露。而且这次真是大手笔，也是造福所有人类，不但让全人类生命进化，寿命翻了一倍。更让人们能将夜间时间也利用起来，人们利用的时间……实际上是过去的四倍。”
　　“不但如此。”
　　黎渺渺说道，“而且还因此创造了一款前所未有的游戏。全球七十亿人，年满六周岁就可领取虚拟头盔，你说，领取虚拟头盔，有谁会不登录么？”
　　“不登录虚拟头盔，那就是放弃四倍生命的机会。”许景明道。
　　“所以，这款游戏的玩家，是全球几乎所有人。”黎渺渺无比振奋，跟着躺了下来，“不说了，我们赶紧进去吧，我已经迫不及待，想要看一看百分百虚拟的世界了。”
　　“不知道这游戏世界里面是什么。”许景明也躺在床上，拿起床头柜上的银灰色头盔，“开始吧。”
　　“虚拟世界！”黎渺渺也很期待。
　　躺在同一床上的许景明和黎渺渺相视一眼，便都戴上了虚拟头盔。
　　这一刻，全球各地，无数人们都一个个戴上虚拟头盔，进入虚拟世界。
　　……
　　许景明先是感觉头盔内一个个金属贴着头皮，头皮微微一麻，便觉得意识迅速沉沦。
　　轰！
　　“许景明，欢迎你来到生命进化世界。”