   “还没有定级。”许景明解释说道，“我一直在练武场修炼。”
　　“苦练很重要，但生死搏杀也很重要！”柳海问道，“基础战力够了吗？”
　　“够了。”许景明点头，看向自己的个人战力面板。
　　玩家：许景明
　　基因进化法：《天蟒进化法》（中阶20%）（练习时间735天，不可提升）
　　身体：115
　　技能：枪法（二阶75%），步法（二阶16%），盾法（二阶62%）
　　基础战力：1380
　　毕竟在练武场练了近八个小时，《天蟒进化法》练一次就达到了初阶，如今已经达到中阶20%，将身体提升到极限后，自然更加强大。
　　身体进化后，力量、速度、神经反应各方面都有蜕变，所以许景明也在练武场内选陪练，好好熟悉了自己的盾法、枪法，确保能完全发挥出自己的实力。
　　“战力够了就好。”柳海点头，他也知道，神级的基础战力门槛是1000，而如果想要靠‘定级赛’直接进入神级。基础战力是需要达到1200的，难度还是很高的。
　　“你退役后，盾法没放松吧？”柳海问道。
　　“在国家队，有很多队友陪练。退役后，陪练就差多了。”许景明说道，“不过每个星期都会坚持练几次。”
　　“练习盾法，对掌握身体力量很有帮助。”柳海说道，“这是一辈子的事，不能松懈。”
　　“弟子明白。”许景明说道。
　　自己从小练的是枪法，进国家队之后，师父柳海教了自己盾法。
　　师父的盾法，源于太极一脉。
　　“赶紧定级吧，现在达到神级的已经有31人，我夏国大地，藏龙卧虎啊。”柳海颇为感慨，随即便挂断通讯。
　　“已经31人了？”许景明没再犹豫，点击个人面板，直接前往战斗空间。
　　……
　　初进入战斗空间，是一片虚无。
　　虚无中出现了青衫男子，道：“许景明，欢迎你来到战斗空间，你的基础战力达到1380，超过了‘神级’基础战力门槛20%以上，可直接进行‘神级’的定级赛，是否要进行定级赛？”
　　“好。”许景明点头。
　　“战斗空间，分五种环境。分别是小镇、山林、都市、雪地、古战场。请选择其中一种环境，作为你的定级赛场地。”
　　许景明想了下，道：“山林！”
　　“请选择你的装备。”青衫男子说道，“武器最多携带两种，并且，头部不可有任何防护装备。”
　　“全身只有头部，是必须要露出来的？”许景明问道。
　　“是，即便是穿着重甲，头部也必须露出来。”青衫男子点头道，“这是虚拟世界游戏定下的规矩，所以在战斗时，头部将是最大的要害。你们必须要小心保护。”
　　许景明点头。
　　轻轻一点，开始选择装备。在练武场内他早就试验过多次，所以也非常熟练。
　　“一套轻型护身铠甲，贴身不影响动作。”许景明选定身体装备，选定后，全身便穿着一身暗红色护身甲，脚踏一双轻便结实的靴子。
　　“双盾，直径都是六十公分，比较轻的盾了。”许景明将双盾背在身后，一伸手又选了一杆长枪。
　　“长枪，重36公斤，还算趁手。”许景明手持长枪。
　　全身装备，一套贴身轻型护身铠甲包括靴子，重55公斤。双盾重30公斤，长枪重36公斤。对身体指数达到115的许景明而言，的确算比较轻的装备了。那些重型铠甲，重量都是几百公斤，当然防御效果也强得多。修炼《玄龟进化法》《巨熊进化法》的比较适合选那类重型铠甲。
　　“定级赛，开始吧。”许景明点了下准备就绪，顿时前方虚空显现出五处地图，跟着自己直接坠落向了‘山林’地图。
　　******
　　雨后的山林，山路泥泞。
　　许景明从虚无中降临，踏在烂泥地上，看着周围。
　　远处一株大树下有杂草，一名邋遢男子盘膝坐在干净的杂草上，腰间带着一柄剑，当许景明出现后，这名邋遢男子抬头看了过来。
　　“不怕死的，又来一个。”邋遢男子低声自语，轻声笑着，缓缓站了起来。
　　“布衣，仅仅只有一柄剑？”许景明观察着对手，“他穿着布衣，我却是护身甲，长枪对剑，也是占据很大优势。外在装备他处于绝对劣势，那他自身实力可能很强。”
　　如果实力弱，装备又弱。那就太没挑战性了。
　　“既然来送死，我就送你一程。”邋遢男子动了，一动身体都模糊了，速度极快，直扑许景明。
　　许景明站在原地，平静以待。
　　距离近了！
　　许景明左手握着枪把，右手拿着枪腰，便要出手。
　　“呼。”邋遢男子逼近的刹那，身影诡异一扭，长剑一闪。
　　嘭。
　　长剑劈在了许景明的长枪上，但这一杆长枪犹如出海蛟龙，微微一震，枪杆便有恐怖力道撞击在长剑上，震得邋遢男子倒飞着开去，脚又点了一下旁边的树干，一个翻身，落在远处，握着剑的手都哆嗦了下。
　　“好快，好灵活的身法。”许景明看着对方，“身法我不如他。”
　　邋遢男子盯着许景明，再度缓慢逼近。
　　他也想一剑袭杀，但三尺剑加上手臂，他必须靠近到足够距离才能刺到许景明。但许景明的长枪两米六，邋遢男子还没拉近到自己的攻击距离，却已经到了许景明的攻击范围！这就是兵器的优势！刚才邋遢男子也是被迫攻击许景明的长枪。
　　必须先劈开长枪，才能近身。
　　呼。
　　邋遢男子再度逼近。
　　“铛铛铛。”
　　他环绕在许景明周围，高速移动着，一次次快如闪电的刺击，和许景明的长枪碰撞着，寻找良机。
　　“身法在我之上，剑法还算不错，但装备太差。”许景明明白这点，“正常的杀敌方法，就是仗着装备优势杀他。但是……没必要。”
　　当邋遢男子再一次耐心试探，寻找良机时。
　　许景明手中长枪一动。
　　“嘶！”
　　奇异的风啸声。
　　一道模糊枪影撕裂了空气，甚至形成气浪，枪尖已经到了邋遢男子面前，邋遢男子惊慌下，挥剑格挡，但却挡了个空，喉咙已经出现了窟窿，枪尖甚至都收回了。
　　邋遢男子捂住喉咙，倒了下来。
　　“这可是我的绝招‘无影刺’，进入我的攻击范围，你根本来不及阻挡。”许景明默默道，“你的身法速度是比我快，却没我的枪快。”
　　击杀邋遢男子后，雨后山林的世界开始消散，许景明也回归了虚无之地。
　　虚无之地，半空中显现了击杀慢动作画面：许景明的长枪，快得撕裂空气，气浪分向两侧，枪尖刺穿邋遢男子的脖颈，邋遢男子挥动的长剑这才挥动到一半，明显慢上许多。
　　战斗评分：98分。
　　级别：神级一星。
　　并且一旁还显现出了许景明的个人战力面板——
　　玩家：许景明
　　基因进化法：《天蟒进化法》（中阶20%）（练习时间735天，不可提升）
　　身体：115
　　技能：枪法（二阶75%），步法（二阶16%），盾法（二阶62%）
　　基础战力：1380
　　实战加成：20%
　　战力：1656
　　“多了实战加成？又多了战力？”许景明了然，“难怪之前称作是基础战力，加上实战加成，才算是完整的战力。”
　　“也是，搏杀时的时机把握，各方面因素的利用，这些也非常重要。”许景明很清楚。
　　“恭喜你，以近乎满分通过定级赛。”青衫男子微笑道，“我还要告诉你一个消息，截止到此刻，虚拟世界游戏开放已经8小时36分，夏国神级玩家一共有32位。”
　　许景明点头，比自己快的有不少啊，夏国大地的确藏龙卧虎。
　　“你是否要开始对战？”青衫男子问道，“战斗空间的玩家对战，都是五人组队，和另外五人，在山林、雪地、都市、小镇、古战场其中一个环境下，进行生死搏杀。”
　　“对战时，你可以单人去排队，让游戏给你安排四名队友。也可以自己邀请好友组队，再进行对战。”
　　“单人去排队？”许景明疑惑，“排队？”
　　“是的，现在神级玩家仅仅32位，有的在练武场，有的看直播，有的选择排队又撤销了。要凑满十人组队，可能需要点时间。”青衫男子解释道，“现在是游戏第一天，神级玩家太少，排队很慢。等上十天半月，排队会快很多。”
　　“那就开始排队吧。”许景明眼中有着期待，“现在能成神级的，都不是一般的高手。”
　　许景明点了一下对战按钮。
　　有提示出现——“六人已准备就绪……”
　　“现在有六个人在排队。”青衫男子说道，“等满十人，对战才会开始。”
　　“估计要多久？”许景明询问道。
　　“可能需要些时间，这六人中最长的已经排队两小时了。”青衫男子说道，“早期也有排队的，排了也撤销了。你可以排队的同时，去练武场修炼，去观看直播，甚至可以下线！一旦凑足十人，会立即给你发送通知！只要三分钟内上线即可。”
　　许景明微微点头，“那就排着吧。”
　　“一旦这场对战开始，这将是夏国第一场神级对战。”青衫男子说道。
　　“夏国第一场神级对战？”许景明若有所思。